y regresó
el auténtico Cuarteto continental amigo
Raúl Cómo estás estamos una vez más en
tu programa favorito de viajes viaja y
prueba tu programa cultural cultural y
astronómico y esta vez hemos venido un
pueblo con el que hemos pasado
muchísimas veces pero nunca vimos para
ahora va y es la tierra de los alfajores
papá Chayanne
y por eso mismo es que hemos traído a mi
amigo José Tejada gran consumidor de
alfajores y otras Delicias gastronómicas
estamos acá manos a probar los ricos
va a estar bueno
[Música]
vamos a empezar el día amigo Rodolfo con
buen desayuno en este local que se llama
mi viejo Tony que nos han recomendado y
vamos a ver qué tiene Yo leo que tiene
chupa y trucha milanesa Chau fue trucha
trucha el ajo conejo el desayuno
no está ahí
[Música]
a ver tejadita el Play 2
está delicioso
Por qué es tan rica las salchicha de
Huacho compadre sinceramente no sé cuál
es la respuesta correcta Yo solamente sé
que es delicioso más así
[Música]
Yo siempre me pido los domingos o sábado
o un día que estoy medio resaquiña como
diría
Bebeto mi salchicha de Huacho y ahora
estamos ofreciendo un para el desayuno
un agradable chicharrón de conejo con
salchicha guachana rellenos y tamales su
canchita su salsita criolla les va a
agradar Claro que sí señora cuál es su
nombre y Tony Quién era
muy reconocido aquí en la zona y bueno
era ideal
Yo opino que voy a meterle este pedacito
de Rabito
[Música]
buen chicharrón no para empezar bien el
desayuno
estamos bien ensayando
que me encanta y que no como tan seguido
[Música]
buen tamalito es una buena manera
empezar el día
de Acción compadre positivo muy buena
manera empezar el día y ahora
continuamos o empezamos Mejor dicho
bueno no tengo partido el día para todo
el programa
le doy la bienvenida estamos en la casa
de Malú que damos una visita este de lo
que es la el turismo vivencial con las
abejas pasamos a degustar lo que es los
nuestros productos lo que es la abeja
miel polen miel en panal no
[Música]
esto de acá que ven estos brillos de
huequito mira esa es la mía Estos son
celdas ellas mismas las construyen
toititos para que depositen la miel el
polen y también la reina pueda poner lo
que viene a hacer los huevos la voy a
sacar otro donde están empezando a
construir Mira los hexagonales que hacen
ni un arquitecto dijo
Este es otro sello Dentro de este sello
que está aquí está las crías que van a
nacer
[Aplausos]
Saludos premiados Rodolfo la rica miel
ahora con toda esta miel en nuestra
sangre estamos listos para hacer una
aventurita o qué
te toca a Tierra hoy día yo me encargo
de la cámara
[Música]
esa piernitas
sólidas
una fibra este factoría Mira
él ha sido modelo de piernas
en el 86
[Música]
[Aplausos]
me quedo con la Subaru no
[Música]
que se iba a caer en vez de caerse para
afuera se cayó hacia mi lado
de la bolsa hace tiempo no me divertía
tanto en viaje y prueba bien me ha
gustado ahora viene el verdadero
Disfrute del paladar el Disfrute del
paladar
[Música]
Cómo empezó el mundo de la cocina porque
quería salir adelante quería tener una
casa quería educar a mis hijos nos costó
duro y hoy en día ya trabajando tenemos
24 años vamos a cumplir y siempre no
tratando de dar lo mejor para que la
gente venga allá nos visiten
Ese es el plato bandera de allá el
conejo en rojo
[Música]
el niño ya sabe que hallan tus ojos son
muy rico tiene O sea no es por la pura
su nombre
juguetito
me ha gustado
qué tal tejadita
tiene ese picantito que te dice sigue No
pares
como viene el ceviche
[Música]
por la vida más Mira mira mira
ese Patito Mira está suavecito escúchame
en este restaurante están escoger muy
bien sus yucas
no
la yuca está maravillosa con su
cebollita
[Música]
buenazo
y el delicioso chicharrón de trucha
amigo Rodolfo tiene su piel eso tiene su
criollita
[Música]
buen chicharrón Déjate
rico delicioso
Qué rico eh
que antes teníamos Uy unos camarones
pero enormes pero ya pues no tenemos por
el que el río está contaminado por la
edad de las minas Entonces ya no hay ni
un camarada en estos días no Muchísimas
gracias gracias
[Música]
mi hermano estaba delicioso y ahora nos
movilizamos de
180 grados
de nuevo ahora movilizamos para atrás la
esquina de chaca y vamos a meterle creo
por lo que viene la carta un picadito
qué opinas galleta Kentucky de cubiquero
en turki de Oye
[Música]
perfecto va a quemar
le da miedo
no tuvieras que me queme Nomás
[Música]
mi caballo está cansado
ya no puede acabar recién salió
escúchame la carne tiernita
como tiene que estar galletita
[Música]
esto que es un picante
os
[Música]
tiene su toque no es real
de eso
[Música]
me quedo con este roll no está delicioso
pero este tiene ser picante
y está en Chayanne la tierra del
conejo
Cómo se come el cuy con la mano
Muchas gracias señor chaca diría que se
puede esto muy delicioso ese picante que
me ha gustado muchísimo me voy de dos
restaurantes
a 10 metros uno el otro que y los dos me
han dado un plato que me ha gustado los
conejo el rocoto y picante de cool Ya
estoy aquí estoy vendrían a comer esas
dos cosas nomás vamos
Qué vamos a hacer ahora una pequeña ruta
por allá para que conozcan algo de
pues allá de las calles perfecto
y por sus alfajores
y ahora sí llegaron Nilo ni los Chiquis
cuidado eterna
Si se marchó sin un avión que se vaya
que se vaya
Qué tal compadre o sea Todo tranquilo o
sea la parte del campo está
particularmente el recorrido
aproximadamente demora entre 40 a 50
minutos una hora está todo muy chévere
compadre
gracias por todo positivo compadre estoy
vibrando la emoción parte esa gente que
le gusta ir a la playa y estar cómodo
con banquita Cooler sombrilla todo todas
estas cosas y más las puedes conseguir
en todas las tiendas sodimac a nivel
nacional todo lo que te hace falta para
pasar un buen día en la playa tranquilo
normal relajado
se necesitaba recordar energía compadre
un cafecito nomás para cortarlas pim Pam
pum y ahí continuamos parece arte
actividad del día de hoy
[Música]
que me hacía falta es un frappérate
Ese es el postre hecho café es el postre
hecho café yo no soy por ejemplo de ir a
este sitio muy conocido cafés así pero
este acá está maravilloso está volando
quizás que me encanta
[Música]
el espacio mira
Qué tipo de placer es este Tú sabes que
no soy amante del café pero es un
smoothie de chirimoya con fresa
una oración rezando estoy
buenas Quiero un meme divertido
Tú deberías tener la compañía de celular
que tengo yo porque así tendrías señal
en todo el Perú quieres saber qué tipo
es de plan tengo
que le gusta dormirme
[Música]
cuéntenos dónde estamos en una huerta
que se llama el rosario yo vine a Carlos
Rivera cuando tenía menos de un mes de
nacido y hasta que después de seguro por
acá
[Música]
sedoso
Sabes hacerse pelado se nota acá se la
toman en serio sabes un gran consumidor
de pisco
ahora con los alfajores
qué tal
excelente
[Música]
amigo Rodolfo rico lo necesitaba Qué te
parece si vamos a meternos un dulcecito
[Música]
vamos a jugar los ricos alfajores recién
hechos
[Música]
te invito
Mira Rodolfo Mira esta maravilla
de cajón te dio lo siguiente la
galletita delgada
[Música]
entonces
reino están Deliciosos
[Música]
y una textura Miren esta maravilla
Dios mío
bocadito del cielo y Hace cuántos años
que están aquí ya tenemos de
[Música]
señora Muchísimas gracias son los
alfajores más ricos que hemos comido en
mucho tiempo
Igualmente
[Música]
hacer la señora Irma no
y la señora
Irma dos ah
es Agua Marina para bailar y votar
palitos para brochetas
India amigo la señora Irma
Por qué por qué compadre porque bambú
pues 100% pulidos higiénicos pueden
compostables animales al medio ambiente
qué más necesitas en la vida
Ya está
ya muy clásico Pues en las tardecitas en
cada Plaza del Perú hay unos
anticuchitos en este caso lo hemos
metido pollo
[Música]
señora claro se nota particular
papi yo con esto Me despido oficialmente
que este día para hablar conmigo rico
para verlo pasado bomba me he divertido
muchísimo y déjame decirte que me ha
sorprendido no me hubiera imaginado que
uno hay tantas cosas para hacer tanto
sitio para conocer en verdad es un
pueblo maravilloso y el clima me ha
encantado y los alfajores y los
alfajores
O sea no hay vuelta atrás
Qué buena canción
Este es el nuevo tema de Cuarteto
continental Costa sierra y montaña papá
para que miro la tejadita atrás no puede
más
[Música]
Ay desde tan te imaginé desde danza y te
imaginé en mi coche fui te busqué por
Costa sierra y montaña fui feliz cuando
te encontré
[Música]
bailando este envejecer
Costa sierra y montaña Costa sierra y
montañas Costa sierra y montaña y te
bailo noche y mañana